
1) 1.png to 2.png
상단보드 off 버튼을 누른 경우임
2.png를 보면 상단보드에 상단보드의 비행정보와 데이터 뷰 패널이 표시되어 있음
상단보드 off 버튼을 누르면, 하단 보드의 비행정보와 데이터 뷰 패널이 상단보드로 이동하고 
상단보드에 있는 모든 패널은 사라져야함.
하단 보드는 비행정보와 데이터 뷰 패널외에 다른 패널들만 있어야 함.

2) 1.png to 3.png
하단보드 off 버튼을 누른 경우임
3.png를 보면 하단보드의 비행정보와 데이터 뷰 패널만이 하단보드에 표시되어있음.
하단보드 off 버튼을 누르면, 상단 보드의 비행정보와 데이터 뷰 패널이 하단보드로 이동하고 
하단보드에 모든 패널은 사라저야함.
상단 보드는 비행정보와 데이터 뷰 패널외에 다른 패널들만 있어야 함.

만약 상단보드 off 버튼, 하단 보드 off 버튼을 누르기 전에 
비행정보와 데이터 뷰 패널을 숨기기 했어도
상단보드 off 버튼, 하단 보드 off 버튼을 누르면 1)과 2)와 같이 동작해야 함.

만약 상단보드 off 버튼, 하단 보드 off 버튼을 누르기 전에 
다른 패널들이 숨기기 상태이면
상단보드 off 버튼, 하단 보드 off 버튼을 누르면 숨기기 상태가 유지되어야 함.